我哋KOn等咗一年
終於有新嘅member加入我哋喇
好歡迎你加入KOn
嚟吖，過嚟呢邊吖…
好啦吖
請問你叫咩名啊？
我叫鍾爺，你識玩咩樂器啊？
我…你鍾意食乜嘢㗎？
你哋幾個，冷靜啲啦
我係讀一年二班，我個名叫中野子
我以前夾band彈結他㗎
即係同阿唯一樣？
以後請你多多指教，前輩
叫我前輩？
前輩？
喂
小姐醒喇喂
新組員
係噉而家，你彈啲嘢嚟聽下吖
我唔係學咗好耐，好渣㗎咋
放心啦，你唔識嘅話
我呢個前輩會教你𠺢嘛
你講到自己好似彈咗好耐噉喎
噉我彈喇
好犀利啊，彈得好過我好多
做咩啊？
佢哋…
佢哋啲眼神咁怪𠸏？
唔通因為我彈得好差？
對唔住啊，你哋一定係覺得好難聽哩？
哦，唔係啊，唔係因為噉樣啊
都…
都過得去啦
喂，阿唯
喂，你有信心彈到人哋彈到嘅嘢咩？
我真係好想再聽多次，前輩你彈結他啊
噉…
嗰日喺迎新會表演完之後
整親條腰痛到而家噉就得
噉你行埋一邊唱唞啦
總言之，你今日嚟音樂室
就係為咗加入我哋𠺢嘛
係啊，我喺迎新會睇過你哋嘅表演之後
真係好感動啊
以後請多多指教
啲光太殘眼，唔可以直望啊
係喇
入會申請表啊
我已經收咗申請表喇
由聽日起，多多指教
係
噉好喇，失陪先喇
我而家…
點算啊？
今起即係最落
你哋好啊
嘩，睇落好精神噉喎，係啊
今朝返學就等放學㗎喇
係噉，事不宜遲喇，係咪練習啊？
飲返杯茶先
阿智，你都飲茶啦
請問
喺音樂室呢度做啲噉嘅嘢有冇問題㗎？
冇問題…
誒，其實…
我都係…
唔該，我要杯奶茶嗄
我係顧問山中雜子啊
多多指教
客…客氣喇，多多指教
佢…
佢生得好靚啊
貓兒應該會好襯佢㗎，大家請隨便食啦
師父，好味噉喎
新加入嘅成員呢？
春天啊，小桃啊，呢啲係咩嚟㗎？
炸芝士薯片蛋糕啊，你唔好食咁多啊
你嘅智慧淨係識問啲噉嘅嘢咩？
好味啊，你食嘢都唔知第日食啦
我要再食多
點解大家淨係識得傾偈𠸏？
唔通佢哋想試下我有冇資格玩？
唔好食啦
咪嘈啊
澤子，你搞乜鬼啊？
係吖嘛，人哋想靜靜哋攤返杯茶
噉你都唔使咁惡𠿪
對唔住啊
呢位老師係比較特別嘅，喂
你唔好介意啊
嗱，食蛋糕吖
茶點時間，係我哋嘅賣點嚟㗎
阿姊，做咩啊？
你哋都唔似玩音樂𠸏
咩臉？
我都感覺唔到你哋係想練習啊
唔係，迎新會都係啱啱完咗
根本同迎新會冇關
你哋將音樂室當係
私人俱樂部噉開party
應該要將啲茶具通通攞走
一切都係我嘅錯
老師，你唔好再噉嘅樣啦
你都係冷靜啲先啊
睇住你哋我點可以冷靜到喎？
好喇
乖啊，冇理由噉樣就可以…
得咗啊
我頭先噉樣好對唔住啊
我哋唔會放喺心度㗎
但係我真係…
其實阿芷都講得好有道理㗎
我哋以後真係要認真啲練習先至得啊
你哋聽到未啊？
係，喂
嗰日做嗰啲噉嘅事真係唔想去啊
你哋好
佢哋真係冇快心到啊
我哋啱啱諗住而家開始練習㗎喇
講真㗎
咁快？
我發現原來唔食蛋糕係冇力㗎
嗱，阿唯
好嘢啊
阿梓，你都試下食啲吖，好好味㗎
嗱
食啦
唔好啊
你講咩話？
我話好甜吒嘛
原來你唔鍾意呀？
好盞鬼喎，柳絲姐姐
柳絲姐姐
係，再見喇
由今日開始，音樂室唔會再有茶點時間
不過，我都要盡老師嘅本份
睇一睇
各位
係咪練習緊啊？
原來喺度偷茶
就算要我死喺度我都願
係就快喇
話時話啦
點解到最後都冇攞走啲茶具𠸏？
係…係因為…
我…我覺得如果咩都反對，係行唔通㗎
其實阿紫呢，你係幾時開始彈結他㗎？
我…
讀小四就開始㗎喇
我屋企人都係玩jazz㗎
所以先受到影響
係啊，噉你邊算係初學啊？
阿唯前輩
你係因為咩原因所以彈吉他㗎？
唔係我？
唔講得㗎
點可以話畀佢睇我開頭諗住
入KOn姐負責拍響板喎
究竟…
總之有新人加入真係好喇，又扯開話題
係喇，我帶咗份禮物送畀女戒指
棒…
請問，呢啲係咩嚟㗎？
係乜嘢呢？
咪貓耳仔囖
唔係啊，我知佢係貓耳仔
我係話，呢樣嘢要嚟做咩？
唔使緊張㗎，係類似儀式噉嘅嘢嚟咋
係咩儀式㗎？
一開始唔慣係好正常𠸏
唔係慣唔慣嘅問題啊
前輩你哋都應該覺得件事好唔合理啦
點樣啊？
好睇啊
小齊永遠都咁可愛
唔通得我一個咁苦版？
好，跟住落嚟到阿紫喇
腿力真係好適合你啊，我眼光獨到
係唔會睇錯㗎
本爺，你加入KOn啊
就係噉咋
阿矢，你真係好可愛啊
你試下講喵吖，喵
吓，你哋…
你以後呢，就一於叫做子貓啦吓
係咪啊？
好嘢
跟住係呢件衫
貓咪女僕
要我噉點都唔制啊，好襯你喎
我唔制啊
阿紫，好可愛啊畀糟質嘅對象
由我身上轉移到阿紫嘅身上係好…
不過，呢種咁寂寞嘅感覺係乜嘢吖？
你由頭先開始喺度講乜嘢啊？
好玩啊
完全都冇練習，但係就覺得好攰
我有嘢留低咗喺音樂室啊
係噉我哋走先喇，哦
原來喺度
唔好收啊，咪死撐啊
誒，子貓呀，我屋企附近呢
有間舖頭啲雪糕好好味㗎
不如一齊去食啦
等我哋請你食吖
唔好…唔好啊，你應該喵
噉㗎
嚟啦，喵
畀佢哋馴服咗？
好味啊
真係好好味啊
食到成嘴都係啊，吓？
點樣啊？
習慣咗KOn嘅生活未啊？
我…
我覺得…
呢種咁悠閒嘅氣氛好似有啲唔知點噉
不過…
放心啦，好快慣㗎喇
我真係唔想慣啊
乖下…
做乜要開緊急會議啊？
我覺得有新成員加入
我哋唔可以再好似以前
噉乜都求求其其㗎喇
乜…乜唔得㗎咩？
如果繼續係噉嘅，我驚阿矢佢會退出啊
如果子貓唔喺度，我唔制㗎
冇辦法啦，等我揾下矢嘅肚臘
係咪應該好好噉諗下
有啲乜嘢活動計劃啊？
你話活動計劃？
噉都啱𠸏
係噉首先…
我哋不如幫阿紫搞個歡迎會啦
都好喎，好玩啊，喂啊
嚟啦
紫貓，你都食多啲吖
呢度有蛋糕啊，嚟啦，阿紫，食啲嘢吖
喂啊
你鍾意…
食釣魚燒？
嚟吖，搞錯啊，你想訂去邊啊？
其實阿靈前輩咁叻
點會留喺一個玩玩下嘅學會度㗎？
做咩啊？
冇嘢啊
係喇
點解前輩你唔喺出便同
其他人夾band𠸏？
冇錯喺出便夾band的確係幾好玩𠸏
你竟然噉樣噉啊，你唔怕咩？
我唔怕嘢上嚟㗎
會唔會係因為有把band呢？
套女郎都好啊
達茲老師
真係唔好意思啊
因為好多嘢搞遲咗𠻹
拜拜
嘅衫好靚啊，果然真係好犀利啊
子貓呀
你唔鍾意等我哋着吖？
問…問題唔係呢樣啊
真係好好玩啊，下次去邊度玩好呢？
試下去動物園啦，去温泉都幾好㗎
温泉好喎
係啊，真係個好主意啊
係呀？
係噉下次真係去㗎喇喎
你哋幾個聽住啊
我哋係KOn啊
聽日開始，無論如何都要練習
唔理乜嘢事都一定要練習啊
各位
或者你就已經唔記得咗
不過我哋係KOn啊
冇啊，我冇唔記得啊
我哋今日要練習
係
好啦
而家結他
有阿唯同阿紫兩個，可以演奏更多嘢嘞
你哋邊個團嚟啊？
噉樣…
噉樣當然係由我嚟做吖
你嘅自信邊度嚟㗎？
噉啦
我諗都係聽你哋兩個彈完之後先再決定啦
係噉，等我彈先啦
阿矢真係好犀利啊
的確係彈得好好啊
跟住係杜阿唯…
條腰突然間好痛啊
咪再扮嘢啦，師兄，你個…
使唔使變到咁快啊？
呢度mute實啲會好啲
仲有頭先個長音落啲
vibrato會好聽啲
mute？
vibrato？
咩嚟㗎？
信我啦，佢真係喺度彈住一連結他㗎
連呢啲咁簡單嘅嘢都唔知，究竟點可以…
而家咪mute得幾好？
原來頭先噉就係叫做mute
所謂mute呢
只係輕輕壓住bridge嗰個位
令到出嚟嘅聲音比較紮實
阿唯係一個就算玩遊戲
都唔會睇説明書嘅人嚟㗎
睇得出啦
好啦，可唔可以衝杯奶茶畀我啊？
不過，我哋今日係要練習㗎
係噉大家休息一陣啦
天兔，噉練習點啊？
聽日先開始努力過啦
芝麻
嚟啦，阿
呢個杯係你專用㗎
噉唔得㗎，再噉落去唔得㗎
唔好去KOn啊
去參加其他嘅band好過
我相信一定有更好嘅樂隊
但係點解無論邊隊band都
比我哋嘅KOn好好多？
究竟點解？
呢排子貓都冇嚟KOn喇
可能以後都唔會嚟喇
阿紫
你搞咩啊？
呢排都唔嚟𠸏？
我哋呢排每日都好勤力練習啊
係啊，等咗你好耐喇
做乜嘢啊？
你唔係想話我哋聽要退出啊？
唔好啊，呢樣嘢千祈唔好啊
我唔知點算啊
我唔知自己點解會加入KOn
點解喺迎新會睇你哋演出
只會覺得咁感動
我以為同你哋一齊之後自然就會明白
所以我一直忍
但係結果我都係唔明啊
點啊？
噉啦
我哋而家就為阿矢佢演奏啦
希望佢可以揾返當日嘅嗰種感覺
阿唯前輩可以話係完全唔識得音樂用語
阿律前輩嘅鼓好多時都唔啱拍子
但係四個人一齊演奏
唔知點解就會變得好好聽
阿紫
你上一次問我點解唔出去
外面同人哋夾band𠸏？
係啊
噉係因為我覺得同佢哋夾
band會開心好多啊
我諗佢哋一樣係噉諗
就係因為噉，我哋嘅演奏先會咁好聽嘅
嚟吖，我哋一齊教band啦，阿矢
係
我諗我都係鍾意同前輩你哋一齊表演
真係好啊
不過我哋以後都會繼續探查
同埋做埋啲無謂嘅事㗎
其實嗰啲時間都有必要要嘥㗎
我唔好晒能量啊
今次呢個禮拜真係唔想再表演啊
係真𠸏？
多數啊
子貓
帶貓耳仔嚟睇下
就算你唔鍾意都帶嚟睇下吖，唔該你吖
而家放暑假喎，做咩咁慘噉啊？
除咗研修仲有好多嘢做㗎
你哋返嚟練習呀？
係
喂，我有事
我哋KOn諗住一齊去宿營啊
我諗老師你都想一齊去㗎嗬？
咩話？
去宿營？
要考慮嘅就唔好去啦
係咪真係會練習㗎？
知嘛？
打野菜啊